Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[To My Shore]
[Ke Pantaiku]
Mr. Shi, let's have a drink.
Tuan Shi, mari kita minum.
The star of the night is sitting over there.
Bintang malam sedang duduk di sana.
Why pester me to drink with you?
Mengapa menggangguku untuk minum bersamamu?
- Drink with him. - We already did.
Minum bersamanya. - Kita sudah melakukannya.
He gave us a smile and sent us back.
Dia tersenyum kepada kami dan menyuruh kami kembali.
What's wrong, Xiao?
Ada apa, Xiao?
These are handpicked from all over Thailand.
Ini dipilih langsung dari seluruh Thailand.
Top tier eye candy.
Enak dipandang mata.
Men, women, boys, girls, and everything in between.
Pria, wanita, anak laki-laki, anak perempuan, dan segala sesuatu di antaranya.
All specially chosen to celebrate your birthday.
Semua dipilih khusus untuk merayakan ulang tahun Anda.
Don't like them?
Tidak menyukainya?
I do.
Saya bersedia.
You went all out, Mr. Shi.
Anda sudah berusaha sekuat tenaga, Tuan Shi.
You do?
Kau melakukannya?
Then why have your eyes never left dear Director You all night?
Lalu mengapa matamu tak pernah lepas dari Direktur You sepanjang malam?
If I didn't know the back story,
Jika aku tidak tahu cerita di baliknya,
I'd think you'd fallen for him.
Aku pikir kau jatuh cinta padanya.
Anyway, he's also my gift to you.
Bagaimana pun, dia juga hadiahku untukmu.
Well?
Dengan baik?
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
Not bad.
Tidak buruk.
I know you've switched teams,
Aku tahu kamu sudah pindah tim,
so I gave you more choices.
Jadi saya memberimu lebih banyak pilihan.
The sea's big with plenty of fish.
Lautnya luas dan banyak ikannya.
Time to change flavors, don't you think?
Saatnya mengubah rasa, bukan?
Hey, you.
Hei, kamu.
Bring me another fresh batch.
Bawakan aku lagi yang segar.
Mr. Shi, here they are.
Tuan Shi, ini dia.
Happy birthday, President Fan!
Selamat ulang tahun, Presiden Fan!
Excuse me.
Permisi.
You're in quite the mood tonight.
Kamu sedang dalam suasana hati yang baik malam ini.
They're just clowning around.
Mereka hanya bercanda.
Here, have a drink.
Ini, minumlah.
Anyone catch your eye?
Ada yang menarik perhatian Anda?
The quality's pretty good.
Kualitasnya cukup bagus.
They are pretty good.
Mereka cukup bagus.
You're the birthday boy,
Kamu adalah anak laki-laki yang sedang berulang tahun,
so you pick first.
jadi Anda pilih terlebih dahulu.
After you pick, I'll help you test-drive the rest.
Setelah Anda memilih, saya akan membantu Anda menguji sisanya.
And how do you plan to do that, Director You?
Dan bagaimana Anda berencana melakukannya, Direktur You?
You don't even know how to do that?
Anda bahkan tidak tahu cara melakukannya?
Then I'd better give you a good lesson tonight.
Kalau begitu, ada baiknya aku memberimu pelajaran yang bagus malam ini.
You. Come here.
Kamu. Kemarilah.
What would you like to drink, sir?
Tuan, Anda ingin minum apa?
- I'll choose for you. - Pick whatever you like.
- Aku akan memilihkannya untukmu. - Pilih saja yang kau suka.
Here.
Di Sini.
Let me feed you.
Biarkan aku memberimu makan.
Mr. You.
Tuan Anda.
That's it?
Itu saja?
No secret techniques from the vault?
Tidak ada teknik rahasia dari brankas?
Handsome.
Tampan.
You're up.
Kamu sudah bangun.
Then I'm adding ice, okay?
Kalau begitu saya tambahkan es, oke?
You might feel a little cold.
Anda mungkin merasa sedikit kedinginan.
Since you're willing to teach me,
Karena kamu bersedia mengajariku,
let's switch to a better classroom.
mari beralih ke kelas yang lebih baik.
Sure.
Tentu.
If you want to learn,
Jika Anda ingin belajar,
make sure you do as I tell you.
Pastikan Anda melakukan apa yang saya perintahkan.
How are you going to teach me?
Bagaimana Anda akan mengajari saya?
What?
Apa?
Are you jealous?
Apakah kamu cemburu?
I know every emotion... except jealously.
Aku tahu semua emosi... kecuali cemburu.
Right.
Benar.
Our dear President Fan never gets jealous.
Presiden Fan kita yang terkasih tidak pernah cemburu.
Happy birthday, babe.
Selamat ulang tahun, sayang.
Then teach me how to be happy.
Kalau begitu, ajarilah aku cara untuk berbahagia.
Did you master what I just showed you?
Apakah Anda menguasai apa yang saya tunjukkan tadi?
Come here.
Kemarilah.
What would you like to drink, sir?
Tuan, Anda ingin minum apa?
Shu Lang.
Shu Lang.
Yeah?
Ya?
Any requests?
Ada permintaan?
I'll go along with whatever you like.
Aku akan menuruti apa pun yang kau suka.
Your mixing is a little off.
Pencampuran Anda agak kurang tepat.
It's too light.
Terlalu ringan.
You need a penalty.
Anda butuh penalti.
How do you want to punish me?
Bagaimana kamu ingin menghukumku?
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
Your fiancée is here.
Tunanganmu ada di sini.
Don't stop, Mr. You.
Jangan berhenti, Tuan You.
Your fiancée!
Tunanganmu!
- Fan Xiao! - I don't have a fiancée.
- Fan Xiao! - Aku tidak punya tunangan.
Do you want me to make myself scarce?
Apakah kamu ingin aku menghilang?
No. Let's go.
Tidak. Ayo pergi.
We'll go take a look together.
Kita akan melihatnya bersama.
Wait.
Tunggu.
This is your birthday gift. It's not expensive.
Ini hadiah ulang tahunmu. Harganya tidak mahal.
.
.
Don't mind it.
Jangan pedulikan itu.
I hope you'll be happy every single moment of your life.
Saya harap Anda bahagia di setiap momen hidup Anda.
With you around, I'll always be happy.
Bersamamu aku akan selalu bahagia.
x
X
I love it. I'll wear it all the time.
Aku suka banget. Aku bakal pakai terus.
Maybe not all the time, or your luxury watches will complain.
Mungkin tidak setiap saat, atau jam tangan mewah Anda akan mengeluh.
x
X
Let's go. Time to meet your fiancée.
Ayo pergi. Waktunya bertemu tunanganmu.
I don't have a fiancée. Don't believe anything they say.
Aku tidak punya tunangan. Jangan percaya apa pun yang mereka katakan.
x
X
Okay.
Oke.
[Episode 7]
[Episode 7]
Big brother, second brother. Xiao's here.
Kakak laki-laki, kakak laki-laki kedua. Xiao ada di sini.
See? Bathroom breaks don't take that long.
Lihat? Istirahat di kamar mandi tidak memakan waktu selama itu.
Third Bro.
Kakak Ketiga.
You've been gone seven or eight months, and never came back to visit us.
Anda telah pergi selama tujuh atau delapan bulan, dan tidak pernah kembali mengunjungi kami.
.
.
Since you wouldn't come back, we bought tickets and flew over
Karena kamu tidak akan kembali, kami membeli tiket dan terbang ke sana
x
X
to celebrate your birthday.
untuk merayakan ulang tahunmu.
Big Bro, second Bro.
Kakak, Kakak kedua.
Why didn't you tell me you were coming?
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu akan datang?
I would've picked you up at the airport.
Aku akan menjemputmu di bandara.
We wanted to surprise you.
Kami ingin memberi Anda kejutan.
So, we had Uncle Xu pick us up.
Jadi, kami meminta Paman Xu untuk menjemput kami.
You boys are grown men, and still play these games.
Kalian sudah dewasa, dan masih memainkan permainan ini.
x
X
But seeing you close and affectionate, makes me happy for the old chairman.
Tapi melihatmu dekat dan penuh kasih sayang, membuatku senang untuk ketua lama.
Xiao Xiao, it's your birthday today.
Xiao Xiao, hari ini hari ulang tahunmu.
Ting Ting insisted on coming to celebrate as soon as she was discharged.
Ting Ting bersikeras datang untuk merayakannya segera setelah dia keluar dari rumah sakit.
She took ages choosing your gift.
Dia butuh waktu lama untuk memilih hadiahmu.
Brother Xiao Xiao, thank you for taking me to Bangkok for treatment.
Saudara Xiao Xiao, terima kasih telah membawaku ke Bangkok untuk berobat.
This is the present I chose for you.
Ini hadiah yang kupilih untukmu.
You're too kind.
Kamu terlalu baik.
- Huo. - Here.
- Huo. - Di Sini.
x
X
Xiao Xiao.
Xiao Xiao.
Aren't you going to open Ting Ting's gift?
Apakah kamu tidak akan membuka hadiah Ting Ting?
She said you often visited her in the hospital.
Dia bilang kamu sering mengunjunginya di rumah sakit.
She's always been thinking about you.
Dia selalu memikirkanmu.
She put a lot of heart into choosing it.
Dia sangat bersungguh-sungguh dalam memilihnya.
Shu Lang. Sit here.
Shu Lang. Duduk di sini.
x
X
Uncle Xu. Ting Ting is like my little sister.
Paman Xu, Ting Ting sudah seperti adik perempuanku.
Taking care of her is my duty.
Merawatnya adalah tugasku.
As for the gifts, there are too many of them.
Adapun hadiahnya, terlalu banyak jumlahnya.
x
X
Let me go through them at home.
Biarkan saya membahasnya di rumah.
- Look at this. - Father sent us to check on your investments.
- Lihat ini. - Ayah mengirim kami untuk memeriksa investasimu.
x
X
You haven't returned to Shi city for so long.
Anda belum kembali ke kota Shi selama ini.
Have you lost so much you can't afford a flight?
Apakah Anda kehilangan begitu banyak uang hingga tidak mampu membeli tiket pesawat?
Big Bro's just scaring you.
Kakak hanya membuatmu takut.
Father only asked us to check in on you.
Ayah hanya meminta kami untuk menjengukmu.
If there's business trouble, let us help.
Jika ada masalah bisnis, biarkan kami membantu.
You know I'm useless at work, but I can help you chase girls!
Kau tahu aku tak berguna di tempat kerja, tapi aku bisa membantumu mengejar gadis-gadis!
x
X
This should be to your taste, Shu Lang.
Ini harus sesuai seleramu, Shu Lang.
And who might this be?
Dan siapakah orangnya?
Second Bro, this is...
Kedua Bro, ini...
Director You.
Direktur Anda.
- Right, right. - I haven't introduced them to you.
Benar, benar. - Aku belum memperkenalkan mereka padamu.
This is my eldest brother, Fan Bo. This is my second brother, Fan Yu.
Ini kakak tertua saya, Fan Bo. Ini kakak kedua saya, Fan Yu.
x
X
You should know Vice President Xu, and his daughter Xu Ting.
Anda pasti mengenal Wakil Presiden Xu dan putrinya Xu Ting.
Big Bro, Second Bro.
Kakak Besar, Kakak Kedua.
This is You Shu Lang, Office Director of Bohai Pharma.
Ini You Shu Lang, Direktur Kantor Bohai Pharma.
The drug we developed with Bohai is about to hit the market.
Obat yang kami kembangkan bersama Bohai akan segera memasuki pasaran.
x
X
- Pleasure to meet you. - Same here.
Senang bertemu dengan Anda. - Sama-sama.
Since he's your friend, let's...
Karena dia temanmu, ayo...
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
Xu Ting is your fiancée. Reflect on how you treated her.
Xu Ting adalah tunanganmu. Renungkan bagaimana kamu memperlakukannya.
x
X
Do you even respect Father's years of friendship with Uncle Xu?
Apakah kamu menghormati persahabatan Ayah dengan Paman Xu selama bertahun-tahun?
Big Bro, I don't follow.
Kakak, saya tidak mengerti.
Since when did Ting Ting become my fiancée?
Sejak kapan Ting Ting menjadi tunanganku?
She's a proper young lady.
Dia wanita muda yang sopan.
If you say that, you'll make her cry.
Jika kamu mengatakan itu, kamu akan membuatnya menangis.
Third Bro, have you forgotten?
Saudara Ketiga, apakah kamu sudah lupa?
Before you left home,
Sebelum kamu meninggalkan rumah,
Father said if Ting Ting recovered, you two would get engaged.
Ayah berkata jika Ting Ting pulih, kalian berdua akan bertunangan.
x
X
If you hadn't agreed, would he have let you come back?
Jika kamu tidak setuju, apakah dia akan mengizinkanmu kembali?
Director You, how about we go play cards?
Direktur You, bagaimana kalau kita bermain kartu?
- Let's go. - Don't go.
- Ayo pergi. - Jangan pergi.
I only remember Father saying
Aku hanya ingat Ayah berkata
if Miss Xu and I got along, we could consider an engagement.
Jika Nona Xu dan saya cocok, kami bisa mempertimbangkan pertunangan.
x
X
Ting Ting is excellent. I treat her like family.
Ting Ting luar biasa. Aku memperlakukannya seperti keluarga.
Speaking of which, I've nearly forgotten all of my casual chats with Father.
Ngomong-ngomong, aku hampir lupa semua obrolan santai dengan Ayah.
x
X
Why do you two remember even clearer than I do?
Mengapa kalian berdua mengingatnya lebih jelas daripada aku?
I remember matters of love very well.
Saya ingat masalah cinta dengan sangat baik.
I'm not like Big Bro who only remembers serious affairs.
Aku tidak seperti Kakak yang hanya mengingat urusan serius.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
You know perfectly well what Father meant.
Anda tahu betul apa yang dimaksud Ayah.
You think playing dumb will delay this indefinitely?
Kau pikir berpura-pura bodoh akan menunda ini tanpa batas waktu?
If you don't want delays, you can take the fall.
Jika Anda tidak menginginkan penundaan, Anda dapat menanggung akibatnya.
x
X
Didn't Sister-in-law already run off? No one will oppose.
Bukankah Kakak Ipar sudah kabur? Tidak akan ada yang menolak.
Fan Xiao. Don't push it.
Fan Xiao. Jangan dipaksakan.
Big Bro... Fan Xiao, watch your mouth.
Kakak... Fan Xiao, jaga mulutmu.
x
X
You know Sister-in-law is Big Bro's sore spot.
Kau tahu Kakak Ipar adalah sumber masalah bagi Kakak.
Wh-Why bring up what hurts?
Ke-Untuk apa membahas sesuatu yang menyakitkan?
You...
Anda...
- Ting Ting. - That's not what they meant.
- Ting Ting. - Bukan itu maksud mereka.
Ting Ting! Ting Ting!
Benda Benda! Benda Benda!
My daughter is not a toy for the Fan family to bully.
Putriku bukan mainan yang bisa diganggu oleh keluarga Fan.
Uncle Xu! Uncle Xu!
Paman Xu! Paman Xu!
Don't go! Uncle Xu!
Jangan pergi! Paman Xu!
Well...
Dengan baik...
Third Bro. Xu Zhong loves fanning flames in front of Father.
Kakak Ketiga Xu Zhong suka mengipasi api di depan Ayah.
x
X
Who knows what charge he'll pin on you?
Siapa tahu tuduhan apa yang akan dia tujukan padamu?
You might as well get engaged to Xu Ting first to appease Father.
Sebaiknya kau bertunangan dengan Xu Ting terlebih dahulu untuk menenangkan Ayah.
x
X
As time passes, you can go with the flow and rethink things later.
Seiring berjalannya waktu, Anda dapat mengikuti arus dan memikirkan kembali berbagai hal nanti.
Big Bro, Third Bro is the youngest. He's prone to making mistakes.
Kakak, Kakak Ketiga adalah yang termuda. Dia rentan melakukan kesalahan.
x
X
I'm sure he didn't mean to bring up your divorce just to rile you.
Aku yakin dia tidak bermaksud menyinggung soal perceraianmu hanya untuk membuatmu marah.
Today is his birthday.
Hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Let it slide this once.
Lupakan saja kali ini.
Let's have a proper drink as brothers.
Mari kita minum dengan benar sebagai saudara.
If we're drinking, let's switch to big glasses.
Jika kita minum, mari beralih ke gelas besar.
x
X
Your big brother can really drink.
Kakakmu benar-benar pandai minum.
Was he a wine barrel in a past life?
Apakah dia tong anggur di kehidupan sebelumnya?
You're definitely tipsy.
Anda pasti mabuk.
You're even cracking dad jokes.
Anda bahkan melontarkan lelucon ayah.
The room's spinning.
Ruangannya berputar.
Let me lean on you for a second.
Biarkan aku bersandar padamu sebentar.
- Director You. - Yeah?
- Direktur Anda. - Ya?
What are we, exactly?
Apa sebenarnya kita?
Why did you throw yourself in front of the bottle for me?
Mengapa kau melemparkan dirimu di depan botol itu untukku?
When he said that to you, your face went white.
Saat dia mengatakan itu kepadamu, wajahmu menjadi pucat.
x
X
With your tolerance, you were already over the limit.
Dengan toleransimu, kamu sudah melampaui batas.
If I hadn't taken over, you'd have drunk yourself under the table.
Kalau saja aku tidak mengambil alih, kau pasti sudah mabuk-mabukan di bawah meja.
x
X
And your brothers wouldn't have to work so hard to take you down.
Dan saudara-saudaramu tidak perlu bekerja keras untuk menjatuhkanmu.
Here.
Di Sini.
Drink.
Minum.
That's more like it, Third Bro.
Lebih tepatnya begitu, Kakak Ketiga.
Drink more with Big Bro.
Minum lebih banyak dengan Kakak.
Here. Drink.
Ini. Minum.
x
X
Big Bro, here.
Kakak, di sini.
I'll drink this for President Fan.
Saya akan meminum ini untuk Presiden Fan.
What gives you the right to drink in his place?
Apa yang memberimu hak untuk minum menggantikannya?
He has an important meeting with us tomorrow.
Dia ada pertemuan penting dengan kita besok.
He shouldn't get hammered tonight.
Dia seharusnya tidak mabuk malam ini.
To ensure the project reaches mass production and profitability quickly,
Untuk memastikan proyek mencapai produksi massal dan profitabilitas dengan cepat,
let me handle the rest of the drinks.
Biarkan aku yang mengurus minuman sisanya.
And let me take the chance to welcome you both back.
Dan izinkan saya mengambil kesempatan ini untuk menyambut Anda berdua kembali.
Fair point. All right. Drink your fill.
Benar juga. Baiklah. Minumlah sampai kenyang.
x
X
- Come on. - Cheers.
- Ayo. - Bersulang.
I'm honored to host both presidents here. Bottoms up.
Saya merasa terhormat menjamu kedua presiden di sini. Selamat minum.
x
X
Your big brother hates you openly, but your second brother's malice
Kakak laki-lakimu membencimu secara terbuka, tapi kedengkian kakak laki-lakimu yang kedua
is far worse.
jauh lebih buruk.
Sharp eyes, Director You.
Mata yang tajam, Direktur Anda.
You saw through that.
Anda sudah melihatnya.
My big brother hates me to my face.
Kakak laki-lakiku membenciku di hadapanku.
Fan Yu hates me from every dark corner.
Fan Yu membenciku dari setiap sudut gelap.
Like hands in the shadows,
Seperti tangan di dalam bayangan,
he's waiting to drag me down.
dia menunggu untuk menjatuhkanku.
Honestly, I envy folks like my big bro.
Sejujurnya, aku iri pada orang-orang seperti kakakku.
He's straightforward in temper. Love and hate are all out on the table.
Dia orangnya terus terang. Cinta dan benci semuanya terang-terangan.
Love and hate are all out on the table.
Cinta dan benci semuanya ada di atas meja.
Unlike us.
Tidak seperti kita.
Us...
Kita...
Me and Fan Yu.
Saya dan Fan Yu.
We're the same.
Kita sama.
Our true thoughts are buried deep.
Pikiran kita yang sebenarnya terkubur dalam-dalam.
Fake as hell.
Palsu sekali.
Are we fake too?
Apakah kami juga palsu?
With you, it's all real.
Bersamamu, semuanya nyata.
Couldn't be more real.
Tidak bisa lebih nyata lagi.
Damn you, Zhang Chi! Hey!
Sialan kau, Zhang Chi! Hei!
Touch me again
Sentuh aku lagi
and I'll kill your whole family!
dan aku akan membunuh seluruh keluargamu!
You sick freak, Zhang Chi!
Kau orang aneh yang sakit, Zhang Chi!
If I don't castrate you,
Jika aku tidak mengebiri kamu,
I'm not Xue Bao Tian!
Saya bukan Xue Bao Tian!
- Xue Bao Tian. - Don't touch me!
- Xue Bao Tian. - Jangan sentuh aku!
Back off, I'm warning you!
Mundurlah, aku peringatkan kau!
After we beat him up last time,
Setelah kita mengalahkannya terakhir kali,
someone scooped him up.
seseorang mengangkatnya.
They've been tangled for a while.
Mereka sudah terjerat selama beberapa waktu.
- Bro! Spare me! - Could it be that guy?
Bro! Tolongin aku! - Jangan-jangan dia orangnya?
Don't move!
Jangan bergerak!
Zhang Chi, put me down!
Zhang Chi, turunkan aku!
Fan Xiao! Fan Xiao!
Penggemar Xiao! Penggemar Xiao!
Director You! He's going to harvest my kidney!
Direktur You! Dia mau ambil ginjalku!
Put me down!
Turunkan aku!
Should we help?
Haruskah kita membantu?
I'm drunk.
Saya mabuk.
I'm not getting into a lovers' spat.
Aku tidak akan terlibat dalam pertengkaran antar kekasih.
I'm drunk, too.
Aku juga mabuk.
Director.
Direktur.
Do you think we offended Mr. Xue of Ruixiang Pharmacies somehow?
Apakah menurut Anda kami menyinggung Tuan Xue dari Apotek Ruixiang?
They're stirring trouble again.
Mereka membuat masalah lagi.
They're pulling all our near-expiry stock and returning them.
Mereka menarik semua stok kami yang hampir kadaluarsa dan mengembalikannya.
Usually, items within three months can't be stocked.
Biasanya, barang dalam jangka waktu tiga bulan tidak dapat tersedia.
But they are returning ones with six months left.
Namun mereka mengembalikan yang sisa waktunya enam bulan.
The ones we're promoting.
Yang sedang kami promosikan.
Sales says that the pull order
Penjualan mengatakan bahwa pesanan penarikan
was personally given by Young Mr. Xue.
diberikan secara pribadi oleh Tuan Muda Xue.
They told us to ask you for the reason.
Mereka menyuruh kami menanyakan alasannya.
Director Liu is also waiting for instructions.
Direktur Liu juga menunggu instruksi.
I'll handle it.
Aku akan menanganinya.
Send me the pull list
Kirimkan saya daftar tarikannya
and details on the related products now.
dan rincian tentang produk terkait sekarang.
Hello.
Halo.
I'm beat.
Aku lelah.
Fan Yu's acting CFO now,
Fan Yu sekarang menjabat sebagai CFO,
but he never does real work.
tetapi dia tidak pernah melakukan pekerjaan nyata.
As soon as we're off, he calls meetings to review the books.
Begitu kami berangkat, dia mengadakan rapat untuk meninjau buku-buku.
I'm running out of patience to play nice.
Kesabaranku habis untuk bersikap baik.
Working late again today?
Bekerja lembur lagi hari ini?
Just wrapped up.
Baru saja selesai.
Maybe they saw my glum face
Mungkin mereka melihat wajahku yang muram
and adjourned early.
dan ditunda lebih awal.
You don't need to come to my place tonight.
Anda tidak perlu datang ke tempat saya malam ini.
I refuse. Don't say it.
Aku menolak. Jangan katakan itu.
I won't agree.
Saya tidak setuju.
These days, only when I see you
Saat ini, hanya ketika aku melihatmu
and hold you do I feel alive.
dan memelukmu membuatku merasa hidup.
I'm trying to tell you, I'm at your place now.
Aku mencoba memberitahumu, aku ada di tempatmu sekarang.
What?
Apa?
You're at my place?
Kamu di tempatku?
You work late every day
Kamu bekerja lembur setiap hari
and still drive across half the city to mine.
dan masih menyetir melintasi setengah kota untuk menambang.
It's too much hassle, so I came to yours instead.
Terlalu merepotkan, jadi aku datang ke tempatmu saja.
It's closer to your office.
Lebih dekat ke kantor Anda.
Saves you time in the morning and night.
Menghemat waktu Anda di pagi dan malam hari.
So, I get to see you right away?
Jadi, aku bisa langsung menemuimu?
Drive safe.
Berkendara dengan aman.
I still have some work to handle.
Saya masih punya beberapa pekerjaan yang harus ditangani.
Okay. See you soon.
Oke. Sampai jumpa.
I need to handle Xue Bao Tian
Aku harus menangani Xue Bao Tian
before Fan Xiao gets back,
sebelum Fan Xiao kembali,
so he doesn't get distracted and interfere.
jadi dia tidak terganggu dan ikut campur.
Those two brothers already give him enough grief.
Kedua saudaranya itu sudah cukup memberinya kesedihan.
[You Shu Lang]
[Kamu Shu Lang]
He's probably driving.
Dia mungkin sedang mengemudi.
I'll leave a message.
Saya akan meninggalkan pesan.
So many missed calls and messages from Shu Lang.
Begitu banyak panggilan tak terjawab dan pesan dari Shu Lang.
Fan Xiao, I just called you to say
Fan Xiao, aku baru saja meneleponmu untuk mengatakan
I'll check my email on your computer briefly.
Saya akan memeriksa email saya di komputer Anda sebentar.
Fuck, my computer.
Persetan, komputerku.
You didn't even set a password.
Anda bahkan tidak mengatur kata sandi.
Shu Lang.
Shu Lang.
It's so dark in here.
Di sini gelap sekali.
Why not draw the curtains?
Mengapa tidak menutup tirai?
You'd better not touch me.
Sebaiknya kau jangan sentuh aku.
What's wrong? Why are you so mad?
Ada apa? Kenapa kamu begitu marah?
Did I mess up?
Apakah saya mengacaukannya?
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
Don't play dumb.
Jangan pura-pura bodoh.
I'll give you one chance.
Aku memberimu satu kesempatan.
He must've found out.
Dia pasti sudah mengetahuinya.
He always means what he says.
Dia selalu bersungguh-sungguh dengan apa yang dia katakan.
You know I always mean what I say.
Kau tahu, aku selalu bersungguh-sungguh dengan apa yang aku katakan.
Lying now will only make it worse.
Berbohong sekarang hanya akan memperburuk keadaan.
You know the cost of lying.
Anda tahu biaya berbohong.
It's better to tell the truth.
Lebih baik mengatakan yang sebenarnya.
It shouldn't be that serious.
Seharusnya tidak seserius itu.
You saw that dashcam clip?
Anda lihat klip kamera dasbor itu?
I found it while sorting files.
Saya menemukannya saat menyortir berkas.
I didn't have the heart to delete it.
Saya tidak tega menghapusnya.
When I miss you and you're not around,
Ketika aku merindukanmu dan kamu tidak ada,
I take a look.
Saya melihatnya.
If you don't like it,
Jika Anda tidak menyukainya,
I'll delete it.
Saya akan menghapusnya.
Forgive me.
Maafkan aku.
Director You.
Direktur Anda.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
Then tell me this.
Kalau begitu, ceritakan ini padaku.
When did you find that video?
Kapan Anda menemukan video itu?
Recently.
Baru-baru ini.
Not too long ago.
Belum lama ini.
After we got together?
Setelah kita bersama?
Probably.
Mungkin.
Fan Xiao, I checked the playback log.
Fan Xiao, saya memeriksa log pemutaran.
After it was uploaded to your terminal,
Setelah diunggah ke terminal Anda,
it was played frequently.
itu dimainkan secara sering.
The earliest replay
Tayangan ulang paling awal
was two hours after it was recorded.
dua jam setelah direkam.
Explain this.
Jelaskan ini.
Why did you open that log every night from that day on?
Mengapa kamu membuka catatan itu setiap malam sejak hari itu?
Don't give me crap about liking me since then.
Jangan pedulikan aku karena menyukaiku sejak saat itu.
Save that bullshit.
Simpan omong kosong itu.
Even if you don't let me say it, I have to.
Sekalipun kamu tidak mengizinkanku mengatakannya, aku harus mengatakannya.
I stumbled on that clip by accident.
Saya menemukan klip itu secara tidak sengaja.
At first I just took a glance,
Awalnya aku hanya meliriknya,
but I couldn't stop.
tetapi saya tidak bisa berhenti.
It was like a magnet,
Itu seperti magnet,
drawing me in every minute.
menarik perhatianku setiap menitnya.
Each time, it sparked endless desire.
Setiap saat, hal itu memicu keinginan yang tak berujung.
I despised myself for it.
Aku membenci diriku sendiri karenanya.
You were my best friend.
Kamu adalah sahabat terbaikku.
How could I secretly lust after my friend endlessly?
Bagaimana mungkin aku diam-diam bernafsu terhadap sahabatku tanpa henti?
For a while,
Sebentar,
I didn't dare meet you.
Aku tidak berani bertemu denganmu.
When I did, I couldn't meet your eyes.
Saat aku melakukannya, aku tak sanggup menatap matamu.
It felt like a desecration.
Rasanya seperti penodaan.
But every time I decided to delete it,
Tapi setiap kali saya memutuskan untuk menghapusnya,
I hesitated.
Saya ragu-ragu.
I even restored it from the trash many times.
Saya bahkan mengembalikannya dari tempat sampah berkali-kali.
I can't explain why I did that.
Saya tidak dapat menjelaskan mengapa saya melakukan itu.
I don't know why only you could spark that feeling.
Aku tidak tahu mengapa hanya kamu yang bisa memunculkan perasaan itu.
Looking back...
Melihat ke belakang...
I'd already fallen for you.
Aku sudah jatuh cinta padamu.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
We'd known each other one month.
Kami baru saling kenal satu bulan.
Where would love come from?
Dari manakah cinta akan datang?
Besides, weren't you straight then?
Lagipula, bukankah kamu heteroseksual saat itu?
There's no way one video bent you.
Tidak mungkin satu video dapat membengkokkan Anda.
Who wrote the rules?
Siapa yang menulis aturannya?
Who says you can't fall for someone within a month?
Siapa bilang Anda tidak bisa jatuh cinta pada seseorang dalam waktu sebulan?
If I'd been that straight,
Jika aku sejujur ​​itu,
how would I be in your bed now?
bagaimana aku bisa berada di tempat tidurmu sekarang?
Director You.
Direktur Anda.
Your video ruined a straight man.
Video Anda menghancurkan seorang pria sejati.
Shouldn't you take responsibility?
Bukankah seharusnya Anda bertanggung jawab?
Nonsense.
Omong kosong.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
I never saw you dodge my gaze,
Aku tidak pernah melihatmu menghindari tatapanku,
or feel your helplessness or guilt.
atau merasakan ketidakberdayaan atau rasa bersalah Anda.
Don't make yourself look good with these lines.
Jangan membuat dirimu terlihat baik dengan kalimat ini.
You're a pervert.
Kamu cabul.
If you say I am, then I am.
Jika kamu katakan aku ada, maka aku ada.
I know I was wrong.
Aku tahu aku salah.
I just watched my boyfriend's R-rated video ahead of time, that's all.
Aku baru saja menonton video pacarku yang diberi rating R sebelumnya, itu saja.
Just a bit sooner.
Sedikit lebih cepat.
It's hardly a capital offense, Director You.
Itu bukan pelanggaran berat, Direktur You.
I knew he'd be shameless,
Aku tahu dia tidak tahu malu,
wheedling and whining.
rayuan dan rengekan.
You only watched mine?
Kamu hanya menonton punyaku?
You've never recorded anyone else?
Anda tidak pernah merekam orang lain?
Only yours.
Hanya milikmu.
Can I believe you?
Dapatkah aku mempercayaimu?
I'm not lying about this.
Saya tidak berbohong tentang ini.
"About this," huh?
"Tentang ini," ya?
I haven't forgiven you yet.
Aku belum memaafkanmu.
Then what do you want, Director You?
Lalu apa yang Anda inginkan, Direktur Anda?
The video was exciting, right?
Videonya menarik, bukan?
Record one for me, too.
Rekam satu untukku juga.
Start.
Awal.
Everything off?
Mati semuanya?
All of it.
Semuanya.
So, you have such kinks.
Jadi, Anda memiliki masalah seperti itu.
Stop.
Berhenti.
Where are you looking, Director You?
Ke mana Anda melihat, Direktur Anda?
Seems like...
Sepertinya...
you're more interested in my hands.
kamu lebih tertarik pada tanganku.
Do you want it...
Apakah kamu menginginkannya...
on me...
pada saya...
Or on you?
Atau padamu?
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
If you behave,
Jika kamu berperilaku baik,
you'll be the only one in my dreams.
kamu akan menjadi satu-satunya dalam mimpiku.
Yes.
Ya.
I'm right by your car.
Aku tepat di samping mobilmu.
Here.
Di Sini.
Director You.
Direktur Anda.
Not glued to Fan Xiao today?
Tidak terpaku pada Fan Xiao hari ini?
What do you want with me?
Apa yang kau inginkan dariku?
I came to apologize to you, Mr. Xue.
Saya datang untuk meminta maaf pada Anda, Tuan Xue.
Hey, take it back.
Hei, tarik kembali.
I can't afford that...
Saya tidak mampu melakukan itu...
Say, Mr. You.
Katakan, Tuan Anda.
You moved mountains to rescue a hostess, and yet...
Anda memindahkan gunung untuk menyelamatkan seorang tuan rumah, namun...
When it's me, you close your eyes and let me die?
Saat itu aku, kau tutup matamu dan biarkan aku mati?
Isn't my fortune worth it?
Bukankah kekayaanku sepadan?
A hostess?
Seorang tuan rumah?
What hostess?
Nyonya rumah yang mana?
Fan Xiao slept with you, didn't he?
Fan Xiao tidur denganmu, bukan?
Nailed it?
Berhasil?
No wonder he's changed.
Tidak heran dia berubah.
He clings to you like a Bodhisattva on an altar.
Dia melekat padamu bagaikan seorang Bodhisattva di atas altar.
Kept and worshipped.
Dijaga dan disembah.
Someone like you can get topped?
Seseorang seperti kamu bisa menjadi yang teratas?
Guess it's not that I'm bad with women.
Kurasa bukan berarti aku buruk terhadap wanita.
Fucking hell.
Sialan.
Since that bastard Zhang Chi did me,
Karena si brengsek Zhang Chi itu telah membunuhku,
I can't even flirt right.
Aku bahkan tidak bisa merayu dengan benar.
Director You.
Direktur Anda.
Do you have similar problems?
Apakah Anda memiliki masalah serupa?
What do you need today?
Apa yang Anda butuhkan hari ini?
The Bohai meds thing, right?
Masalah obat Bohai, kan?
Yes, I wanted to ask about those returns.
Ya, saya ingin bertanya tentang pengembalian tersebut.
How should we handle them?
Bagaimana kita harus menanganinya?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Just going through the motions.
Hanya mengikuti arus saja.
From now on, stock them if needed,
Mulai sekarang, stoklah jika diperlukan,
promote them if needed.
promosikan jika diperlukan.
If anything comes up, come straight to me.
Jika terjadi apa-apa, datanglah langsung kepadaku.
Okay.
Oke.
Thank you for cutting us some slack.
Terima kasih telah memberi kami sedikit kelonggaran.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
From today, we're brothers in misery.
Mulai hari ini, kita adalah saudara dalam kesengsaraan.
We're on the same boat.
Kita berada di perahu yang sama.
And listen.
Dan dengarkan.
About Fan Xiao...
Tentang Fan Xiao...
Let me think how to say this...
Biarkan saya berpikir bagaimana mengatakan ini...
Money, cars, housing... Ask for what you want.
Uang, mobil, perumahan... Mintalah apa yang Anda inginkan.
He's loaded anyway.
Dia sudah siap.
Hello?
Halo?
Why rush me?
Mengapa terburu-buru?
I just stepped out.
Saya baru saja melangkah keluar.
Okay, okay. Got it, got it.
Oke, oke. Mengerti, mengerti.
I'm heading back now.
Saya akan kembali sekarang.
- Mr. Xue. - Yeah?
- Tuan Xue. - Ya?
You mentioned a hostess.
Anda menyebutkan seorang tuan rumah.
I rescued a hostess?
Saya menyelamatkan seorang tuan rumah?
What hostess?
Nyonya rumah yang mana?
You misheard.
Anda salah dengar.
I'm off.
Aku pergi.
That bastard Zhang Chi...
Si bajingan Zhang Chi...
Anyway, keep your eyes open.
Bagaimana pun, tetaplah waspada.
I'm off.
Aku pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
A hostess...
Seorang nyonya rumah...
Sir, we've got all types of girls.
Tuan, kami punya semua jenis gadis.
What's your preference?
Apa preferensi Anda?
One moment.
Tunggu sebentar.
Hello.
Halo.
I have to work late today.
Saya harus bekerja lembur hari ini.
I'll be back late.
Saya akan pulang terlambat.
Looks all upright and clean, like a decent guy.
Kelihatannya tegak dan bersih, seperti pria baik.
Men are all the same.
Semua pria sama saja.
Lying through their teeth to sneak around.
Berbohong dengan lantang untuk menyelinap.
Eat first, don't wait up.
Makanlah dahulu, jangan menunggu.
Okay.
Oke.
What type do you like?
Tipe yang mana yang kamu suka?
I'll bring them in for you to choose.
Saya akan membawanya agar Anda pilih.
Fresh-faced, like a recent college grad.
Berwajah segar, seperti lulusan perguruan tinggi baru.
Bring that type.
Bawa tipe itu.
Sure, one moment.
Tentu, tunggu sebentar.
Ladies, come with me.
Para wanita, mari ikut saya.
Come in.
Datang.
Greet the gentleman.
Salam dari tuan.
Good evening, sir.
Selamat malam, Tuan.
Mr. You, pick whoever you like.
Tuan You, pilihlah siapa pun yang Anda suka.
- This one stays. - Okay.
- Yang ini tetap. - Oke.
The rest can go.
Sisanya bisa pergi.
Enjoy your night.
Selamat menikmati malam Anda.
Come on.
Ayo.
Tang Xiao Wan.
Tang Xiao Wan.
That was the name you used, right?
Itu nama yang kamu gunakan, kan?
I remember you.
Aku ingat kamu.
You're one of the few good people I've met.
Kamu salah satu dari sedikit orang baik yang pernah kutemui.
I thought you were stupid then.
Aku pikir kamu bodoh saat itu.
Was it worth it for a complete stranger?
Apakah itu sepadan untuk orang yang sama sekali tidak dikenal?
I do what I can.
Saya melakukan apa yang saya bisa.
If I can help, I will.
Jika saya bisa membantu, saya akan membantu.
If I really can't,
Jika aku benar-benar tidak bisa,
I won't force it.
Saya tidak akan memaksanya.
You came with questions, didn't you?
Anda datang dengan pertanyaan, bukan?
Yes.
Ya.
Who was toying with me that night?
Siapa yang mempermainkanku malam itu?
You only realized now they were playing you?
Anda baru sadar sekarang mereka mempermainkan Anda?
You're so dumb.
Kamu bodoh sekali.
You should know...
Kamu harus tahu...
we keep our mouths shut in this line of work.
kami tutup mulut dalam pekerjaan seperti ini.
If we don't, there goes our job.
Jika tidak, hilanglah pekerjaan kita.
I know.
Aku tahu.
I understand.
Saya mengerti.
I don't know how much
aku tidak tahu berapa banyak
it would take for you to share what you know.
perlu bagi Anda untuk berbagi apa yang Anda ketahui.
You still look down on us, huh?
Kamu masih memandang rendah kami, ya?
Buy me a lollipop and I'll tell you.
Belikan aku lolipop, nanti aku beri tahu.
You're the only good man
Kaulah satu-satunya pria yang baik
I've met since I started.
Saya sudah bertemu sejak saya mulai.
[Fan Xiao]
[Penggemar Xiao]
- Hello? - Shu Lang.
- Halo? - Shu Lang.
Why aren't you back yet?
Mengapa kamu belum kembali?
I kept calling, but you didn't answer.
Aku terus menelepon, tapi kau tidak menjawab.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I talked to Xue Bao Tian today
Saya berbicara dengan Xue Bao Tian hari ini
about stocking near-expiry items.
tentang penyimpanan barang yang hampir kedaluwarsa.
He let it slide.
Dia membiarkannya berlalu begitu saja.
I handled the follow-up quickly.
Saya menangani tindak lanjutnya dengan cepat.
Where are you? I'll pick you up.
Kamu di mana? Aku akan jemput kamu.
No need.
Tidak perlu.
I'm heading back.
Aku akan kembali.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
Xue helped a lot this time.
Xue banyak membantu kali ini.
I should thank him.
Aku harus berterima kasih padanya.
I'm thinking of inviting him out.
Saya berpikir untuk mengajaknya keluar.
You presence carries weight.
Kehadiranmu membawa beban.
Call a couple of his friends to join us.
Hubungi beberapa temannya untuk bergabung dengan kami.
Sure. We'll go with your plan.
Tentu. Kami akan mengikuti rencanamu.
I'm used to sleeping while holding you.
Aku terbiasa tidur sambil memelukmu.
Without you, I don't feel at ease.
Tanpamu, aku tak merasa tenang.
Okay.
Oke.
How did I lose again?
Bagaimana saya bisa kalah lagi?
I never win with you guys.
Saya tidak pernah menang dengan kalian.
Then it's on me.
Kalau begitu, terserah saya.
I invited you out to cheer you up.
Aku mengundangmu keluar untuk menghiburmu.
I'm so happy.
Saya sangat bahagia.
Super happy.
Sangat bahagia.
As long as I'm not with Zhang Chi,
Selama aku tidak bersama Zhang Chi,
I'm extra happy.
Saya sangat bahagia.
Girls, booze, brothers.
Gadis, minuman keras, saudara laki-laki.
That's life.
Itulah hidup.
Mr. Xue.
Tuan Xue
Thanks for your continued support of Bohai Pharma.
Terima kasih atas dukungan Anda yang berkelanjutan terhadap Bohai Pharma.
Cheers.
Bersulang.
You're too polite.
Kamu terlalu sopan.
President Fan, join us!
Presiden Fan, bergabunglah dengan kami!
- Come on. - Sure, I'll keep you company.
- Ayolah. - Tentu, aku akan menemanimu.
Bottoms up!
Tetap semangat!
- Let's drink together. - Drink up!
- Mari kita minum bersama. - Minumlah!
Keep going!
Terus berlanjut!
I don't believe I can't win tonight.
Saya tidak percaya saya tidak bisa menang malam ini.
Just drinking when you lose is boring.
Hanya minum saat kalah itu membosankan.
Let's raise the stakes.
Mari kita tingkatkan taruhannya.
Make it exciting.
Jadikan itu menarik.
Director You.
Direktur Anda.
You're growing on me.
Aku mulai tertarik padamu.
Let's play. The wilder the better.
Ayo bermain. Semakin liar semakin baik.
How do we play?
Bagaimana cara kita bermain?
President Fan, are you playing?
Presiden Fan, apakah Anda ikut bermain?
If you like it, I'm in.
Kalau Anda suka, saya ikut.
Your call.
Panggilanmu.
One of these glasses has something extra.
Salah satu gelas ini memiliki sesuatu yang ekstra.
The loser picks one at random.
Yang kalah memilih satu secara acak.
What you drink...
Apa yang kamu minum...
is up to fate.
tergantung pada takdir.
Xiao.
Xiao.
He's joking.
Dia bercanda.
Don't you know him?
Apakah kamu tidak mengenalnya?
He's the most law-abiding guy around.
Dia orang yang paling taat hukum.
After drinking,
Setelah minum,
he won't even drive in his own courtyard.
dia bahkan tidak mau mengemudi di halaman rumahnya sendiri.
He wouldn't go that far.
Dia tidak akan berbuat sejauh itu.
He's teasing you.
Dia menggodamu.
Now's not the time to take Xue down.
Sekarang bukan saat yang tepat untuk menjatuhkan Xue.
You think I'm taking him down?
Kau pikir aku akan menjatuhkannya?
What else?
Apa lagi?
He's a jerk,
Dia orang yang menyebalkan,
but it's not the right time.
tetapi sekarang bukan saat yang tepat.
Is he the only jerk?
Apakah dia satu-satunya yang brengsek?
None of them are good people.
Tidak ada satupun dari mereka yang orang baik.
They made a clown of you.
Mereka membuatmu seperti badut.
All of them?
Mereka semua?
I remember...
Saya ingat...
the man with the Buddha pendant.
pria dengan liontin Buddha.
He didn't say much,
Dia tidak banyak bicara,
but I think he knew.
tapi saya pikir dia tahu.
You sure?
Kamu yakin?
Not a hundred percent.
Tidak seratus persen.
But a woman's intuition is sharp.
Namun intuisi wanita itu tajam.
He didn't actively participate,
Dia tidak berpartisipasi secara aktif,
but he's no good.
tapi dia tidak bagus.
Mr. Good Guy.
Tuan Orang Baik.
You can't touch them.
Anda tidak dapat menyentuhnya.
They're rich bastards.
Mereka bajingan kaya.
Don't think about revenge.
Jangan berpikir tentang balas dendam.
Stay away.
Menjauhlah.
Mr. Xue.
Tuan Xue
That female subordinate last time was fake, right?
Bawahan wanita terakhir itu palsu, kan?
You hired her to mess with me.
Kau menyewa dia untuk mengacaukan aku.
But the spiked drink was real.
Namun minuman beralkohol itu nyata.
When you watched me down that glass,
Ketika kau menatapku dari kaca itu,
was it fun?
apakah itu menyenangkan?
Was it exciting?
Apakah itu menyenangkan?
Shut your mouths.
Tutup mulut kalian.
Sorry.
Maaf.
I slipped into Thai in the heat of the moment.
Saya bicara dalam bahasa Thailand di tengah suasana panas itu.
Mr. Xue.
Tuan Xue
Director You still minds what happened.
Direktur You masih peduli dengan apa yang terjadi.
Why don't you explain what was going on that night.
Mengapa Anda tidak menjelaskan apa yang terjadi malam itu.
Clear the air,
Bersihkan udara,
and there'll be no misunderstanding.
dan tidak akan ada kesalahpahaman.
I...
SAYA...
Fuck this.
Persetan dengan ini.
Why are you still here? Grab a bottle.
Kenapa kamu masih di sini? Ambil sebotol.
Okay.
Oke.
Director You.
Direktur Anda.
I'm the one who messed with you.
Akulah yang mengacaukan kamu.
I don't like you.
Aku tidak menyukaimu.
I think you're using Fan Xiao.
Saya pikir Anda menggunakan Fan Xiao.
And you put on airs.
Dan kau berpura-pura.
You make him worship you.
Kau buat dia memujamu.
That night, Mr. Xue and I were teasing you.
Malam itu, Tuan Xue dan saya menggodamu.
It was just a joke.
Itu hanya candaan.
He meant no harm.
Dia tidak bermaksud jahat.
But I did.
Tapi saya melakukannya.
I still can't stand you.
Aku masih tidak tahan padamu.
Do you know how much Fan Xiao spent on your brother?
Tahukah kamu berapa banyak uang yang Fan Xiao keluarkan untuk adikmu?
Isn't that what you're after?
Bukankah itu yang Anda cari?
Shi Li Hua, you've gone too far.
Shi Li Hua, kamu sudah bertindak terlalu jauh.
We're leaving.
Kami pergi.
Now's not the time to talk about this.
Sekarang bukan saatnya membicarakan hal ini.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
Did you take part in messing with me?
Apakah kamu ikut ambil bagian dalam mempermainkanku?
Why would I mess with you?
Untuk apa aku macam-macam denganmu?
I protected you all night.
Aku melindungimu sepanjang malam.
Did you forget?
Apakah kamu lupa?
Then why are you nervous?
Lalu mengapa kamu gugup?
Nervous?
Grogi?
I'm just worried you'll fall out with Xue
Aku hanya khawatir kamu akan berselisih dengan Xue
and he'll stir up trouble.
dan dia akan menimbulkan masalah.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
Do you know...
Tahukah kamu...
this spot behind your ear,
titik ini di belakang telingamu,
it twitches uncontrollably
itu berkedut tak terkendali
when you're terrified.
saat Anda ketakutan.
When you hear waves,
Ketika Anda mendengar gelombang,
when you see the sea,
ketika kamu melihat laut,
and in nightmares, it twitches.
dan dalam mimpi buruk, ia berkedut.
It twitched three times tonight.
Ia berkedut tiga kali malam ini.
Don't say you're afraid of Xue making trouble.
Jangan bilang kamu takut Xue membuat masalah.
That level of trouble
Tingkat kesulitan seperti itu
isn't enough to rattle you, is it?
tidak cukup untuk membuat Anda gelisah, bukan?
President Fan.
Presiden Fan.
Director You, you're judging me based on this?
Direktur Anda, Anda menilai saya berdasarkan ini?
Yes.
Ya.
I don't have proof,
Saya tidak punya bukti,
but I feel awful.
tapi aku merasa tidak enak.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
Let's put some distance between us for now.
Mari kita jaga jarak di antara kita untuk saat ini.